[一] 门派策划：

门派名称：弈剑派
主要人物：傅采林，傅君焯，傅君瑜，傅君嫱，金正宗，韩朝贵，盖苏文
主要武功：九玄大法(force),弈剑术，

门派名称：东冥派
主要人物：四大护法仙子(单秀,单玉蝶,单青,单燕),护派四将(尚万年,
          尚仁,尚邦,尚奎泰),东溟夫人单美仙,单琬晶,尚明,尚平
主要武功：水云袖法

门派名称：慈航静斋
主要人物：师非宣，梵清惠
主要武功：应是剑法


门派名称：宋家堡  (岭南。)
主要人物：宋缺．宋智，宋鲁，宋师道．宋玉华、宋玉致，宋爽
主要武功：天刀八诀

门派名称：阴癸派
主要人物：祝玉妍，绾绾，白清儿，闻采婷,霞长老 云长老 旦梅 法难 林士宏
          辟守玄　艳尼常真 边不负
主要武功：天魔大法　天魔剑法　天魔带，天魔杖

门派名称：花间(补天)
主要人物：石之轩  杨虚彦  候希白 曹应龙
主要武功：天一玄功,幻魔身法,影子剑法,不死印,折花百式，折花十二支

门派名称：天策府
主要人物：李靖  秦叔宝 罗士信 程咬金 李世民 李绩(徐世绩) 房玄龄 李阀的御医:韦华佗
          长孙无忌 尉迟敬德 庞玉(太虚错手)  红拂女 杜如晦　李神通 沈落雁　李纲、
　　　　　窦威
主要武功：太虚剑法　太虚错手　惊神指　太虚错手　血战八式 夺命金簪

门派名称：瓦岗寨
主要人物：(翟让) 李密 祖君彦 (罗士信) (程咬金) (徐世绩) (秦叔宝)
          王伯当 (屠叔方)  (魏徵) 白老六 谢黑 (沈落雁) 李天凡 陈天越
          符真、符彦 单雄信 邴元真
主要武功：摧心拳 双尖软矛
　　　　　()里的是翟让旧部，或是降唐的各将
　
以上是原来定的八个门派，下面是我设计的


门派名称：圣极宗　
主要人物：丁九重 周老叹 尤鸟倦 向雨田　金环真

门派名称：魔相宗
主要人物：赵得言　梁师都　香玉山

门派名称：真传宗
主要人物：荣姣姣　左游仙　可风　荣凤祥

门派名称：静念禅院
主要人物：了空　不嗔 不惧、不贪、不痴

门派名称：三论宗　禅宗　华严宗　天台宗
主要人物：道信　智慧　帝心　嘉祥

门派名称：解家堡(独尊堡,四川成都)
主要人物：解晖 解文龙(儿子)(妻子：宋玉华，宋缺之女)

门派名称：宇文阀
主要人物：宇文化及　宇文伤　宇文成都　宇文无敌　宇文仕及　宇文智及
　　　　　宇文恺　

门派名称：独孤阀(洛阳)
主要人物：独孤策　独孤盛　独孤雄　独孤凤　独孤峰　独孤霸　尤楚红

门派名称：少帅军
主要人物：寇仲　徐子陵　跋锋寒 高占道 牛奉义 查杰 魏元 段玉成　
　　　　　包志复 麻贵 石介　骆奉　白文原　骆方　宣永　虚行之

门派名称：飞马牧场
主要人物：商秀洵　梁治 陶叔盛　梁谦　柳宗道　骆方　馥姐儿　吴兆汝
　　　　　商震　鲁妙子　许扬　商鹏、商鹤　吴言

门派名称：大明尊教
主要人物：明尊，慈母，原子　五明使，五暗魔

门派名称：铁勒
主要人物：曲傲　任少名　长叔谋　庚哥呼儿　花翎子

门派名称：突厥
主要人物：毕玄，可志达，拓跋玉　淳于薇　



大有东，西突厥，高丽，土谷浑，铁勒，契丹，唐，夏，郑，瓦岗，江淮，梁，宇文，宋，独孤，巴蜀，枷罗，鹰杨，西秦，西凉，楚，少帅军等二十多政治军事势力；
宗教也有道佛魔三门，佛有慈航静斋，了空禅院，三论，禅宗，华严，和天台六大宗。邪道也分阴癸，花间，圣极，灭情，真传，补天，天莲，魔相二派六道。其中真传更分
道祖真传和老君观两支，圣极宗向雨田的四个弟子也是一人一门祖君彦



弈剑派 东冥派 慈航静斋 宋家堡 阴癸派 花间(补天) 静念禅院  突厥 这几个作为正式门派吧

== 由 fire 策划的门派，forever  决定。

[二]  学艺策划：

  在大唐双龙中拜师学艺有两种途径：一是通过拜师，二是通过加入势力，来学习同一势力中人物的武功。

[三]  职业策划：

在《大唐》中任何人都可以体验职业的经历。现在有的职业为：铁匠，药师，杀手,
    人贩子。

    作为一名铁匠，你可以打造你所喜欢的兵器，但必须有矿石，如 [玄铁石] 等。如

果想做铁匠，可以到襄阳的铁匠铺，然后用命令 qiuzhi(求职) tie,这样你就可以当铁

匠了。然后用 qingjiao tie 来学习一个铁匠所必须的技能 [锻造技术]。你的[锻造技术]

越高，打造的兵器越好。你每打造好一件兵器，你的职业声望和江湖声望都会增加。打造

兵器的命令是 dazao xuantie 青锋剑 sword 10 10, 其中dazao 为命令打造，后面的第一

个参数是打造所用的原料，第二个参数是打造兵器的名字，自己起吧。第三个参数是打造

兵器的种类，至于都有什么种类的兵器可以打造，去襄阳的铁匠铺看看就知道了。第四个

参数是兵器的伤害力，第五个参数是兵器的坚强度。怎么样？当个铁匠很好吧？

    作为一名药师，你可以炼制一些药物，分别是补充 精，气，精神 方面的。如果想做

药师，就去襄阳的药铺，找到上官先生，然后用 qiuzhi shangguan,就可以成为职业的药师

了！然后用qingjiao shangguan 来学习一个药师必备的技能 [本草术理]。如果想炼制一些

药物，你首先必须有原料，如 什么[仙草]之类的东西了。然后用 lianzhi xiancao 六神丸

神。lianzhi 为命令炼制,第一个参数为原料的名字，第二个参数为药物的名字，第三个参数

为药物所治疗的方面。

    做铁匠也好，药师也好，本身的技能和原料都很关键，这两个方面可不要忽视了，你才能

成为优秀的职业铁匠或药师。

    作为杀手，没什么约束，由玩家来谈生意好了。若想做杀手，去找杨虚延，然后qiuzhi yang

就可以了。

    如果你想做一个人贩子（如果不觉得伤天害理），那么就要去九江，到春在楼去找香玉山，然后

qiuzhi xiang ,你就可以成为人贩子了。然后你就可以随便找个女生（或女孩，女人），将其打

昏，被到香玉山那里，然后 jiaochai 要贩卖人的id,如你背了一个李小姐（li xiaojie），你

就可以 jiaochai li,这样你的职业经验，职业声望，和江湖声望就会增加了。

==由 yanyan 策划。

[四] 战斗方式策划：

如果你要在大唐中叱诧风云，就不能不了解一下大唐的战斗系统。和其他MUD不   
同，大唐首先取消了enable命令。那么玩家可以想象的到，如果你学了两种剑法，那  
么你在战斗时就可以出两种剑法的招数，如果你学了拳术，脚法，那么你在战斗时如  
过没拿武器，那么你就会随机的出所有拳脚的功夫。                              
    如果你学了两种剑法，一种是十分厉害的，另一种是普通的，那是不是普通的剑法
拖厉害的剑法的后腿，会不会因为普通剑法的存在而降低了用剑时的攻击力 ？当然不 
会！你的学的剑法的种类越多，用剑时的攻击力也就会相应的增高。所有的武功都是如
此，包括轻功。                                                              
    在大唐中任何人都可以同时使用两种或两种以上的内功，来进行打坐，吐纳等等。
但是也会有例外。例如你学了[静念禅院]的[闭口禅]，如果再学了[天魔大法]，那么  
打坐或吐纳时时就只能使用[天魔大法]了，如果用闭口禅，你会觉得“有一股邪气，不
能在继续打坐下去”。这也就是武侠中长见的“正邪不同存”了。各种内功有好有坏，
打坐和吐纳的速度也是不一样。有的两种内功互相促进，有的两种内功互相排斥。一般
说来，要学两种以上的内功，是要解 QUEST 的。至于选择什么样的内功来互补，还要 
你对[大唐双龙传]的熟悉程度了！                                              
    在战斗时，进攻方有伤害力和攻击力，防守方有防守力和躲闪力。伤害力和武功  
，武器有关，而攻击力和轻功，武功有关，如果你穿了一件很重的盔甲，那么你的进  
攻力也会降低的。防守力和招架，盔甲有关。躲闪力和轻功，招架有关。这就是说，  
如果进攻方的攻击力很强，但是伤害力很小，而防守方虽然没有躲开，但是由于穿了  
很好的盔甲，就会受到很小的伤害。                                            
    不要以为在战斗时武器是永远不会毁掉的。随着战斗次数的增加，武器的磨损度  
也就越高，就越容易折断。如果武器断了，也就没有伤害力了。如果想修复武器，可  
以到铁匠那里去修复。武器的另一个特色就是可以随身携带，退出游戏不消失。而且
武器会随着你使用次数的增加而增加攻击力，所以说，一把普通的兵器，如果用的久
了，也会成为至宝的兵器！                                                        
    大唐战斗的另一个特色是可以指定用多少的攻击力使用哪一招来进行攻击，这样  
有助于提高玩家的互动性。命令为apply(yong).例如 apply(yong) yijian-shu 1 10. 
使用亦剑数的第一招，用十成攻击力，这就是说不要防守了。每个武功的每个招数都有
不同的伤害力和防守力比例，来确定此武功是适合防守还是适合攻击。你可以用action 
命令来查看武功的所有招数攻击力和防守力的比值。这样，玩家在战斗时是不是可以  
自主多了？在普通战斗时，如果你有武器，就不会使用拳脚的功夫，但用apply(yong) 
命令就可以使用拳脚的功夫了！                                                
    不要以为 apply(yong) 命令没什么用，如果使用 apply(yong) 来指定招数，攻击
力会增大很多倍，或许你也可以瞬间杀死比你厉害很多的人!                       
    是用 perform,apply(yong),是攻击还是防守，就看自己对战斗的“悟性”了!   

== 由 forever ，yanyan 策划。

[五] 朝廷策划：
构想：
    每个玩家可以加入不同的势力（如王世充，李世民），然后就可以做
官，并可以学习同一个势力人物的武功。
    官衔设定：士兵（shibing)，校尉(xiaowei),参将(canjiang)
官差(guanchai),武将(wujiang),将军(jiangjun).官职主要靠做各势力的任务
来提升。衡量官职的属性为：朝廷声望(chaoting_score).

等级设定：
士兵 chaoting_score<30000  俸禄：无
校尉 30000=<chaoting_score<100000  俸禄: 5 gold/月
参将 100000=<chaoting_score<500000 俸禄: 15 gold/月
官差 500000=<chaoting_score<900000 俸禄: 35 gold/月
武将 900000=<chaoting_score<2000000 俸禄: 60 gold/月
将军 2000000=<chaoting_score        俸禄: 100 gold/月

(目前不考虑 领兵打仗）

实现：

每个势力都有一个推荐人，玩家首先到推荐人那里，然后 打 join 命令。
（负责当推荐人的NPC要加上 inherit JOIN,(我已经写好),同时要在NPC上设定
势力属性，如王世充的身上设定 set("shili","wang");李世民的身上设定
set("shili","li");）
玩家加入之后就算此势力的人了（当然要加写官府JOB了）
要限制玩家投靠势力的次数，为不超过三次，超过三次，就哪个势力也不要了，
而且还要被守城的官兵杀。 

== 由 yanyan  策划。


 大唐双龙 QUEST：
要尽量与武功无关，而与福缘有关。

1 人物QUEST：
1）徐子陵：还没写。
2）寇仲：还没写。
3）少林达摩老祖：还没写。
4）石青璇：从成都的西门出去，会到石青璇的幽林小谷，但是需要轻功
   高和《机关学》高，这之前要先到飞马牧场去找老先生，学习《机关
   学。不然在树林走时会被飞箭射昏，就再也出不来了。:-(
待续

2 兵器QUEST：
1）峨眉山的[霸王刀]：在峨眉山的山崖处跳下去，就会进入水潭，就可以得到
   [霸王刀]了。（好象太简单？）
2）华山的[碧风剑]。在华山的瀑布中跳下去，就可以拿到[碧风剑]了。
   （好象简单？）。
3）东溟派的[青溟剑]：在假山处钻假山，会被人阻拦，杀了那个人。那个人
   可不简单啊，仔细看看，是东溟派的护法仙子之一啊。
   （或许有点难度）
4）东溟派的[斩浪刀]：在港口西边的山崖跳下去，不过要费气血的。同时如果
   没有一定的精力是跳不上来的。不过如果在拿到[斩浪刀]后，将他教给东溟
   派的某人，或许会有好东西。
   （别想用普通的大米来拿了）
待续

3 药物QUEST：
1）秦岭的药物，不过只有药师可以用，吃不了的。
2）长安有采药的JOB，当然华山也就可以得到三种药物了！
3）华山玉女峰的[通灵果]。在华山处跳上钢索，然后在钢索上走吧，如果有
   足够多足够多的精力，就可以到玉女峰了。然后会看到一棵大树，然后就是
   爬树了，要有耐心，不是一下就爬上去的！爬上去后，会看到... ...
   然后就可以得到[通灵果]了！
4）东溟派的[圣气丹]：还记得[斩浪刀]吧？把他教给尚仁，就完事了！
5）阴癸派的毒龙散：在阴癸派的药房炼药，就可以了！
   （这么厉害的毒药，应该加大难度才获得！！）
待续

4 矿石QUEST：（铁匠需要的QUEST）
1）南方的雨林中有好的矿石。
2）秦岭有铁矿，不过有点危险。。。
待续

5 武学书籍QUEST：
1）石龙武馆。（FIRE 负责）
2）长安镖局，去镖师那里 ask xx about 基本招架。
3）长安武馆，去武师那里 ask xx about 基本拳脚
4）飞马牧场。我不说你也知道。:-)
待续

6 宝物QUEST：
1）在成都 夏妙莹处，先ask xia about 通灵镜，然后FIGHT，如果赢了，就可以
   得到通灵镜，目前通灵镜功能是可以看别人的死亡次数，不过要改改，
   最好是能去鬼门关 :-O
待续

7 其他：
1）在宋家堡的炼刀石处“kan 石”，会长基本刀法。
2）在东溟派的问心石处“wen 石”，会知道自己的福缘。
3）在华山的瀑布下面站着，会长基本内功。
        

--门派武功

( "*"号为尚未写好的武功)

阴葵派
                                          类别
内功:天魔大法(tianmo-dafa)            force_skill

剑法:天魔剑法(tianmo-jianfa)              sword
 
袖法:天魔带(tianmo-dai)                    hand

掌法:九天幻掌(jiutian-huanzhang)           hand

拳法:玲珑玉拳(linglong-yuquan)            hand

轻功:天魔幻踪(tianmo-huanzong)            dodge 






静念禅院                                   类别

内功: 闭口禅(bikouchan)                   force_skill

杖法:无相杖法(wuxiang-zhangfa)             staff

刀法:金光刀法(jinguang-daofa)              blade

佛法:禅宗佛法(chanzong-fofa)                 knowledge

拳法:天罡拳(tiangang-quan)                  hand

指法:渡劫指(dujie-zhi) (具有点穴的功能)       hand

轻功:流云身法(liuyun)                       dodge

宋家堡                                        类别

内功：天罡三诀(tiangang-sanjue)            force_skill

刀法：天刀八诀(tiandao-bajue)                 blade

拳法：破玉拳(poyu-quan)                         hand

轻功：暗香浮影(anxiang-fuying)                 dodge

掌法：虚空掌(xukong-zhang)                      hand

东溟派                                      类别

内功：东溟心法(dongming-xinfa)               force_skill
轻功：霓裳飘溟(nishang-piaoming)            dodge          
袖法：水云袖法(shuiyun-xiufa)              hand
剑法：碧海剑法(bihai-jianfa)                 sword
剑法：飘梦剑法(piaomeng-jianfa)               sword
拳法：玉宵拳法(yuxiao-quanfa)                hand
掌法：幽月掌法(youyue-zhangfa)               hand
刀法：巨浪刀法(julang-daofa)                 blade

花间(补天)                                 类别

内功：天一玄功(tianyi-xuangong)           force_skill
      不死印(busi-yin) 与天一玄功相配合。不过要找到石之轩才可以学。
剑法：影子剑法(yingzi-jianfa)             sword
轻功：幻魔身法(huanmo-shenfa)              dodge
拳法：折花百式(zhehua-baishi)              hand
指法：散花指(sanhua-zhi)                   hand
掌法: 百花掌(baihua-zhang)                 hand
由于花间的师傅很少，武功也不是很多，而且在学完候希白后去找石青璇
有一定的难度，所以所有武功的伤害力+防守力=200，进攻力>=30,
轻功躲闪力>=35.



<内功平衡>
阴癸派的内功[天魔大法]优势在于打坐，弱点在于吐纳.

静念禅院 的内功[闭口禅]在打坐和吐纳两方面都有优势，但打坐的优势不如[天魔大法].
               如果配合[长生诀]，则打坐、吐纳就非常好了。

宋家堡 的内功[天罡三诀]优势在于打坐，是最高的，但吐纳的效率也是最低的.

东溟派 的内功[东溟心法]优势在于打坐，吐纳的效率不是很低。

花间(补天) 的内功[天一玄功]如果和[不死印]相配合，则打坐的效率会提高。
           否则打坐的效率会降低，而吐纳的效率非常高。



----yanyan 整理。
