1、散手八扑
   限制年龄15岁之前，经验下限 500K，福源限制，原始悟性下限 25
   普通招数和pfm:和 str 和 int 相关。str 和 int 都达到 38 时，
   才发挥 100%威力。超过 38以后，每多2点属性，则威力多20%，pfm和普通攻击增加命中率
   （原始 str,int）

2、云帅轻功
   降低效果

3、岳山的霸刀刀法
   和天刀冲突。

4、不死印迷题
   花间：更改。
        1、问 石之轩 “不死印”
        2、问         “考验”
        3、将 player 送到一个房间，间隔时间杀NPC，（间隔时间递增，NPC威力递增）
        4、如果被杀死，则晕倒，送回 石之轩 处，过5岁再来。
           先在房间里搜到物品，然后NPC出来杀。
           房间做成多个。
           全部杀完NPC，才能出房间，把物品给石之轩。
        5、成功率与杀NPC时间相关。
        第二种：
        1、问 石之轩 “不死印”
        2、问         “考验”
	3、将 player 送到一个房间。有时间限制。
	4、如果被杀死，则晕倒，送回 石之轩 处，过5岁再来。
	   先在房间里搜到物品，然后NPC出来杀。如果NPC被杀死，则再出来一个NPC杀。
           NPC威力递增。
	   房间做成多个。
           当时间到达时，则退回到石之轩，把物品给石之轩。
        5、成功率与杀NPC数量相关。
   其他门派：协助 id 要求：必须解开了花间不死印迷题。