yanyan:
    写的比较多，比较乱，但请仔细看完，或者对大唐有所帮助。这些是我以前花几个月的时间看完很多mud
包括图形mud，和一些其他游戏总结出来的，本来想放在自己的mud里，但为了重振大唐，我就奉献给你吧。

对大唐职业、行会和帮会的更新建议：
    由于较多的缘故，把总结放在前面方便观看。初步建议每个职业有2个职业命令，1个职业任务、1个行会任
务和1个职业解迷（解迷主要拿头衔和一些奖励）。把现有的帮会制度交给行会去办（分配奖励职位等，帮会将
有新帮会和新的游戏方法，帮会将更贴近现实。看来有必要把一些技能与本门武功区别，新加一个命令skills2
吧。详细内容请看下面。

1.大唐的职业：
    旧的大唐职业较少，且实用性不平衡，造成玩家偏爱某职业，现就此问题提出一些建议。
    新大唐建议设以下职业（这些职业也带有互补互克，不让某职业专美，heihei）：

（1）杀手：
    职业介绍：建议杀手黑夜能看见东西，同时更改只有黑夜可以暗杀，作为杀手应该什么时候都可以杀人。
              如果大唐加入运镖任务或就现在的运盐任务时，可以增加命令抢劫（qiangjie）。无论暗杀
              和抢劫是否成功（成功率看本人的技能以及天气等因素，一般黑夜成功率高）都有谣言传出，
              同时该杀人或抢劫犯会列入<通缉犯>，官兵和巡捕都会看见就自动叫杀(auto_kill)。当杀手
              有自己的帮会，可以去刺探(citan)其他帮会的实力。或暗杀(ansha)其他帮会人事，火攻敌方
              城市，破坏其人心和士气。两帮开战这些工作交给杀手做是最好的。但前提是已经宣战，而且
              无论是否成功将被巡捕和该帮会追杀。
    
    职业技能：需要讨论：影子剑法是否留给杀手，是否一定要天一玄功才能发pfm值得考虑。杀手是否可以
              加个基本暗器和特殊暗器去代替影子剑法这个职业技能呢？杀手应该会乔装(qiaozhuang)，与
              易容术不同的是，乔装看见的是一条黑影，易容术是看见其他人。

    职业任务：每个职业有它的师傅，在这里可以领职业任务。杀手的职业任务已完成就不多说呢。在奖励
              方面建议奖励的exp和pot较少，声望可以多些，与其他任务有区分，让玩家多做不同的任务。
              同时任务中要求杀的不一定是跟自己差不多经验的人，因为杀手杀人方法多（ansha等），而
              且以弱胜强更能体现这个职业的优点，而以弱胜强应该得到的奖励更多。

    杀手行会：建议每个职业有其行会。增加聊天频道[行会](hanghui)。象随机任务一样在某时间内行会首领
              会在行会频道内说：有人现在想杀某某，他曾在xx城市现身，谁提他人头见我自有奖励！这样
              大家可以去这个城市附近找这个人并杀之拿人头，回去行会领奖励。奖励可以是exp、pot或宝
              物，但一定有的是杀手声望。行会里可以查询该职业的排行榜，行会有以前的帮会制度，可以
              向行会首领要奖励（exp和gold），前提是你有做行会的任务，按你做的行会任务所得的百分比
              来分配。

    职业解迷：解迷是大唐最迷人的地方。想当年有人为解csj做机器人走迷宫走了3个月才出来，也有人为了
              20级csj放弃所有武功，我知道的上7m的都放弃。所以有必要做好解迷。
              限制职业解迷的应该是职业的声望。得到是头衔和一些奖励。为防止人人都能解所以限制一下
              我们不能经常改解迷过程，但我们可以控制解迷人数。物以稀为贵，苛刻点也没有办法。但只
              有在线人数中该职业的人的声望最高才能解（虽然最高但还要高出一个程度）。如果解了的人
              下线了，第二名补上且满足条件时也可以解，但当这两名玩家同时上线时按声望排名去掉第二
              名头衔。既在线中只能保留一名拥有此头衔的玩家。但当在线玩家练功超越在线拥有此头衔的
              时，拥有此头衔的玩家会失去此头衔，且如果这个练功超过拥有头衔者如果不去解迷，此头衔
              将一直悬空。杀手解迷的头衔为[全职杀手]

（2）巡捕（注意pk数大于一定不能当巡捕，本来是巡捕的也会被革职，pk通缉犯不算。同时在大唐首先下kill
          的被认为是通缉犯）：

    职业介绍：可以说与杀手为敌，虽然夜晚不能看清东西，但对杀手的暗杀可以有一定防护，减低命中。巡
              捕有职业命令验尸yan。举例如下：
              yan corpse
                 你仔细的观看尸体，发现尚有体温，应该死了不久。凶手应该走不远。（这里技能够高可以
              查死亡时间）
                 此人被人以内家手法点中要穴而死，懂此法的只有花间和静念两派。且手法已达天人合一的
             地步。（如果技能够高，这里可以查门派和武功大概等级，用毒术的也可以查到）
             //以下主要是破易容术
                 你对凶手是谁毫无头绪。（这是巡捕技能不够高。）
                 你低头沉思，猛地发现地上有涂了颜料的面粉碎，你心头一惊，“易容术！”
                 你再对尸体进行详细的检查，发现死者的手指甲内有衣服碎料。
                 你刮出来一嗅，发现暗含荔枝的味道，（这里暗指花间派，如果是烧香味则是静念，其他门
             派也各有各的特点。）且衣料特别。
                 你双手叉腰，自信的道出：“杀人凶手就是花间派的小燕姿！”
                 如果用吸尸粉化了尸体，那就从血水里剩余的吸尸粉查，我就不多说了。
             巡捕的第二命令是围捕（weibu），在发现通缉犯（必须是玩家，以免在做其他任务时乱用。）
             weibu xx是召唤官兵来围攻通缉犯，但招来的官兵实力有限，帮助不大。

    职业技能：巡捕的技能没有命名，主要作用是可以验尸。如果要加攻击技能的话就加“空手夺白刃”，大
              唐的战斗只有武器断，没有刺伤手掉地上的却是奇怪。

    职业任务：到官府领任务。任务主要是保护npc、追捕npc。这个比较简单。保护npc就是到指定的地方保护
              好npc不要死掉，保护期间有杀手出来，杀掉就可以了。追捕npc是接任务时领下文书，文书有
              指定地方，去该地方就可以见到要kill的人，一般打到npc快死的时候npc就会逃，npc逃走的地
              方可是比较远的，一般是另一个城市，所以需要熟悉地图，属于高级任务，机器人也不好编。

    职业行会：巡捕弄个行会不贴近现实，所以巡捕的行会另外命名为官府，职能与行会是一样的。官府的随
              机任务为：[行会]：据可靠消息xx想杀xx城市里的xx，众巡捕速去保护。（去到那杀死杀手，
              被保护人会奖励你的。）或[行会]：据可靠消息汪洋大盗xx带同宝物逃到xx，众巡捕速去追杀。
              （打死汪洋大盗拿尸体的宝物就是奖励）
              这里注意的是杀手行会和官府的随机任务不要重复，不要叫玩家去杀人，却叫另一个玩家去保
              护那人，以免造成pk发生。我们虽然不阻止pk但我们做任务不能造成有pk出来。还有这些行会
              任务是随机的，出来要杀的npc也是随机的，不一定比你高，也不一定比你低，一般高的奖励就
              高，低的奖励就低。

    职业解迷：巡捕的最高职业头衔当然是[御猫]（南侠展昭，xixi），余下的其他排前四名的就分四大巡捕
              其他6个就六扇门，刚好10个。要当[御猫]当然要皇帝的批准，但大唐双龙传是发生在乱世，皇
              帝在哪，找皇帝变成了关键。
              
（3）医生：
    
    职业介绍：新大唐不是只有医生才能疗伤，一般只要会特殊内功就可以自己疗伤，当然当实力比受伤者高
              的时候可以帮别人疗伤。医生的作用变为炼丹，这是不用内力疗伤的唯一方法。加入针灸，针
              灸是内力消耗比较少的疗伤方法，计算方法是按技能本草术理的等级和原来疗伤用内力来计算
              本草术理高则消耗的内力少。医生依旧可以炼毒。医生改变比较少，加了针灸，少了疗伤的专
              利。加入解毒(jiedu)，能下毒当然能解毒，jiali等毒药的药力过了是不科学的，jiali只是
              延长发作时间，总要解毒的。如果大唐战斗的伤害可以改为肢体或眼睛，医生还可以做手术。

    职业技能：还是本草术理，但是否改名《黄帝内经》比较出名了，毕竟那个时代还没有本草纲目，李时珍
              还没有出来吧。《五毒书》还是可以学，但解法不能太简单了吧。炼丹加入随机，可能炼的好
              可能炼不好。

    职业任务：wei的采药任务是奖励职业技能的，所以职业技能升级太方面了，但不奖励其他东西，也是合理
              的，可以保留。至于高级点的任务可以ask wei about 制药。wei会给你药方，你要去采草药回
              来炼丹，再交给他。采药的地点无奇不有，当然也就有蛇或猛兽攻击了。当然越高级需要采的
              草药越多，多种草药是可以合成一颗丹的。高级点，要难度大点的可以在途中加入杀手要抢药
              方。

    职业行会：医生行会以救人为主。随机任务为：[行会]：听说xx城市里的xx得了怪病，大家速去救治！
              去到那只要jiancha xx，如果技能足够的话会知道得了什么病，需要什么药，你去采回来炼制
              然后交给他就完成任务了。当然与wei的制药任务一样，怪病需要的药可能走南闯北才找到，
              越珍贵的你遇到的蛇啊，猛兽也越厉害。你给对了药，病人会给你奖励的。


    职业解迷：医生最高荣誉头衔是[华佗再世]，需要找到传说中的《青囊书遗本》

    以下是西游记的炼药系统，以作参考（make可以变回炼制lianzhi，apply变回fuyong而且系统出现你病的
时候也可以自己做来吃）：

make hugu：虎骨酒                       治疗伤寒 apply hugu jiu
药材：虎骨、独活、防风、当归            医术需求：３０级

make jinyinhua：金银花露                药效：治疗中暑 apply jinyinhua lu
药材：金银花                            医术需求：３０级

make meirandan：七宝美髯丹              药效：变年轻 apply qibaomeiran dan
药材：生龙骨 血竭 鹿茸 蛤粉 红花        医术需求：１５０级 
      何首乌 附子 人参

make tongmai：贯气通脉丹                药效：贯气通脉 apply tongmai dan
药材：川乌 陈皮 没药 当归               医术需求：１００级

make huojin：活筋舒血丸                 药效：疗伤 apply huojin wan
药材：川乌 红花 生地                    医术需求：８０级

make wuchangdan：无常丹                 药效：大补 apply wuchang dan
药材：田七 熊胆 雪莲 人参               医术需求：８０级

make baoming：天王保命丹                药效：保命 apply baoming dan
药材：何首乌 雪莲 鹿茸 人参             医术需求：１５０级
      红花 陈皮 

make liushen：六神丸                    药效：治疗发烧 apply liushen wan
药材：牛黄 熊胆 冰片 蟾酥               医术需求：５０级

make sancai：三才封髓丹                 药效：增加最大内力法力apply sancai dan
药材：天冬 甘草 黄柏 归尾 人参          医术需求：１９０级

make zaizao：人参再造丸                 药效：大补 apply zaizao wan
药材：人参 血竭 菊花 大黄 穿山甲        医术需求：１５０级

make duomei：琥珀多寐丸                 药效：让人马上就睡觉 apply duomei wan 
药材：琥珀 干石榴 蛤粉                  医术需求：１７０级

make qingxin：清心解毒丸                药效：解毒 apply qingxin wan
药材：川乌 干石榴 山茶花                医术需求：１８０级                           

make sanhua：三花九子膏                 药效：治疗风沙烟 apply sanhua gao
药材：红花 紫花 兰花  九子              医术需求：１１０级

make zhengqi：正气水                    药效：具有魔力 作战时恢复士兵数量
                                              apply zhengqi shui
药材：火枣 灵芝 甘草                    医术要求：２２０级


（4）工匠（他的前身就是铁匠，算是铁匠的加强版吧。）：

    职业介绍：工匠在铁匠的基础上加入可以做木工活，也就可以做出便宜的藤甲或木刀木剑，也许这些没有
              多大用处，但如果可以做竹筐，里面可以放东西（与盒子一样），那作用无疑是加大了。工匠
              还有一个好处是与帮会有关的。帮会将加入攻城略地代替霸占，到时候两个势力一旦开战，工
              匠就要担当修理城市，打造兵器盔甲等，作用还是不少的。

    职业技能：不用多说。巧夺天工的技术可以提高制作出来的物品的质量。与旧的大唐铁匠连自己能做出什
              么质量都不知道不同，新大唐可以按职业技能设了上限，再加一个随机值，一般等级高随机值
              就小，可以控制的精度就高。工匠加入新指令鉴定(jianding)，但只能鉴定自己能力范围的武
              器盔甲，而准确度也象打造一样加个随机值。鉴定出来的武器盔甲不能立即拿去卖，因为没有
              价格，需要商人进行估价(gujia)，这在商人那里再说，这样做可以加大玩家之间的互动性，而
              加大练习难度，相信也很难一个人练几个职业大米出来。工匠依旧可以修理(xiuli)，可修理的
              东西为工匠可以做出来的东西，包括城市建筑。学习了机关学的工匠可以布机关，保护帮会的
              储备。加强自己帮会的防御。做建筑方面的任务报酬可是不少的。做多了比商人还要好赚。

    职业任务：职业任务主要是设一个npc，ask npc about job，npc会告诉你哪个npc要xx原料做成的xx武器。
              举例：ask tie jiang about job，铁匠告诉你：“傅采林想要一把由[玄铁]打造的[真冰河]剑
              ，你做好后送过去吧。”那你就要去找玄铁再打造名字为真冰河的剑，送去给傅采林，他自会
              奖励你的。一般所要的原料与送去的人物是一南一北，一东一西的。而高级点的会出现杀手阻
              止你完成任务。举例：一条黑影闪过。强盗向你喝道：“不想死的把宝物交出来！”看起来强
              盗想杀死你。把强盗干掉，把东西送给傅采林就task ok了。一般你打造的东西等级高，途中有
              战斗，那得到的exp和职业声望也不会少。（冒死送东西奖励还能不高吗？）

    职业行会：行会一般都为随机任务，出现机会不多，但完成后主要加很多的职业声望。[行会]：石龙道场
              准备重开，需要大批竹剑竹刀或[行会]李密打算进攻洛阳需要大批武器。如果是以上信息就去
              所在地方向npc领任务计时，看限定时间内能完成多少再计算奖励。而千年难得的是干建筑类，
              举例：[行会]飞马牧场要修筑城堡，以防四大寇入侵。这时你去飞马领了任务就可以开始用
              修理(xiuli)，修理是有busy的，同时在你干活的时候会有敌人来杀你，你要杀死敌人才有空
              修理城堡。这个随机任务比较，奖励也很丰厚。

    职业解迷：工匠的祖师就是鲁班，所以工匠的最高头衔就是[鲁班再世]。要得到这个头衔就要找出在《寻
              秦记》里出现过的《鲁工秘录》。

（5）商人：

    职业介绍：旧大唐里的商人做的不好，没有实际作用。在这里商人加入前面提到的估价(gujia)只有估价了
              的东西才能到当铺卖。技能等级越高，估价越准确。而原来的帮会霸占现在要让给商人了。学
              习西游记可以收购商店，以价高者得的方法。为期一天的店主可以自己设定商品价格，设的太
              高可能被人pk（奸商），设的太低会亏本。所得按商店一天的营业计算（反正这些可以在《西
              游记》照搬过来。）这样商人是真正有钱赚了，而大唐食物腐烂过快成为商人的最爱。玩家只
              要掌握低买高卖的技巧，合理操作，不怕没有钱，富可敌国的商人早晚会出现。当然做商人也
              有坏处，进城市需要交纳行商费，每个城市不同而不同。在野外遇见强盗的机会也增多。（我
              想在野外地区实行踩地雷，只要停留超过5秒，商人为3秒就遇见强盗，和强盗战斗主要是加没
              有满的特殊skills，总好过lian有bug，不加exp，可以加少量的pot）
                  商人投标详细说明：
              竞价（ｂｉｄｄｉｎｇ）。出价最高的玩家将成为店主，为期一天。店主可以设置商品的销售
              价格。每件商品的成本是正常售价的一半，如果实际售价高于成本，多余部分为盈利，归店主
              所有；如果实际售价低于成本，店主需要补足差额，也就是从店主的预付金（ｄｅｐｏｓｉｔ）
              中扣除。店主可以随时增加预付金的数额，如果预付金不足以支付差额，那么店主将宣告破产，
              由竞价最高的玩家继任。玩家任期结束或破产后，盈利和剩余预付金将存入玩家的钱庄帐户。
              相关命令如下：
              status ：查看当前竞价及销售情况。
              bid  [gold|silver]：参与竞价。所出价钱将自动从玩家的钱庄帐户中提取，当然如果最终竞
                                  价失败会得到退款。
              deposit  [gold] ：支付预付金。
              set_price  ：设置商品的销售价格。数值为从一到一百，其中一为一折，十相当于正常售价，
                           以此类推。

    职业技能：[讨价还价]。学习需要付钱可以理解。但是越学习费用应该越低，因为你的技能在涨。同理，
              商人去学习literate应该也可以用此技能减低学费。估价(gujia)是按技能等级高低决定估价的
              准确度。最高境界是发掘出物品的最高价值，并低买高卖。有帮会的商人还可以送礼买官职，
              当官也可以买了，切合实际。

    职业任务：商人可以去城市的特定商店或帮会的特定npc拿任务。任务无非就是叫你把指定物品买进或卖出。
              而商人可以在其中“打虎头”，从中获取高额利润。能否获取除了看玩家的头脑，还受随机因
              素以及玩家控制人物的对物价的认识。举例如下（假设，具体还要设定）：
              商人在宋家堡接了一个任务为以每单位40价格[卖盐]的任务。假设商人技能等级够高，且已经
              走过所有城市，就知道全国盐的市场行情。输入指令行情(hangqing)：就如飞云子的寻宝任务
              出现
              长安     100 107 （注意前面是买入价，后面是卖出价，以下是举例所以乱定价格，一般远海
                                 内陆价格高，近海盐的价格低）
              洛阳     105 110
              襄阳      80  77
              土谷浑   200 200
              ……     …………
              宋家堡    40  40
              杭州      30  35
                  这样聪明的玩家就可以先去土谷浑把盐卖出得到200（这里已经可以算完成任务，只要把40
              送回去，用交差(jiaochai 40)就完成任务了。当然如果你jiaochai 200或更多是得到更大的奖
              励）想获利更多的再去杭州用刚才得到的200可以买大约5个单位的盐，再运去土谷浑就可以得
              到1000(wa,太厉害了，赚钱太容易了，这只是我乱开价）当然你再运去土谷浑利润就没有这么
              多了，长久在一个地方卖，那里的卖出价将会下跌，长期在杭州买入那买入价也会上涨。而且
              也受到一定的随机因素，如每个小时出现的官府赋税导致价格浮动，或随机的天灾人祸，疾病
              蔓延、市场不景气等因素可以帮助你获取更大利润也可以令你亏本。注意交差(jiaochai)最低
              为接任务所给的数目，不够的可以自己掏钱包。一旦交差(jiaochai)就不能再进行以上所说的
              倒买倒卖操作。商人也可以哪都不去，自己接任务直接用自己的钱交差(jiaochai)，等于用钱
              买声望（注意职业任务不是主要加exp的）。这个设定也是可以接受的，因为商人到处奔波练功
              时间比较少，而且到一定时间出现富可敌国的商人，可以多次使用上面的方法操纵全国市场，
              你接任务等于亏本。只有等随机因素出现或市场价格更新。上面提到的新命令行情(hangqing)
              受你的职业技能影响其准确度。举例：[讨价还价]只有10级的得知行情{土谷浑}价格为220 220
              而100级的为202 199，当然100级的准确就高，在接任务后预先定出行程（进入城市要交纳行商
              费，看清市场价格是商人暴富的条件。影响行情(hangqing)还有一个条件是你在这个城市交易
              过，有买入卖出的记录，否则你是无法知道该地方的行情（该地方的价格为省略号）。买入卖
              出很简单，象买入1个烤鸭再去当铺卖把刀，你就得知这个城市的市场行情了。当然接的任务不
              是只有卖出，还有到飞马牧场买战马，动dm买武器等。
                  这个职业任务是否加入杀手强盗需要讨论，我觉得不需要，因为太繁复。而进进出出城市
              收费和野外遇敌机会大，商人可能穷的只剩下钱。hehe

    职业行会：商人行会的任务应该考验玩家头脑的地方。具体请看例子：[行会]：行会现急需1单位的铁矿，
              那作为商人的玩家可以去找最性价比最好的铁矿，也可以找自己的工匠朋友给或向他们买。交
              到行会。在一定时间内再无人交货的话将结束该任务进行评比（象《西游记》里的拍卖程序，
              一段时间没有人出价则结束拍卖。）最高将得到奖励，其他只支付原价给玩家。反正玩家各出
              其谋，是杀人越货，还是老实去找，全由自己决定。

    职业解迷：商人以牟利为目标，以找到[杨公宝藏]为目标。头衔为[财神下凡]




大唐帮会（学习《风起云涌》城池篇）

    大唐的帮会看来要重选，一些与门派重复名（宋家堡）或名字会引起大pk（独尊堡）等。数量不宜太多，
现在有些帮会几乎没有人。而在地理位置上应该拉大各帮会的距离。按书本设定这些帮会的恩怨以及他们所占
有的范围。帮会将不在霸占商店，以霸占的城市的发展度每小时（是现实时间）收取一定资金招兵买马。在自
己的领地里帮会可以修建城池(xiucheng)，可以管理自己的城池,去招募士兵(zhaomu soilder)招募需要给士兵
月饷(yuexiang)，然后募集(muji)，势力越大、帮会资金越多能招的士兵就越多。
    用city指令可以看当前城市的发展情况
在自己的城池里面可以用以下指令:
status (看自己城池的发展情况)
tax(0-100) (制定税收)
kaifa (farm,trade,defendence)(开发该城池的农业,商业和防御,这几项都很重要)
zhuza (驻扎士兵)
diao (调离士兵)
你也可以指挥自己的士兵去攻打别人的城池
attack (进攻。只能是连接的城市，象tcf根据地在长安，没有得到洛阳是不能进攻襄阳的）
tuibing (退兵)
defend (防御)
zengyuan (增援)
fangqi (放弃该城)
帮主要经常关心自己城池,小心被别人攻占,如果发展的好的话,城市的税收将是很客观的，用status也可看到人
民兴高彩烈,士兵的训练度需要战斗才能提升(战败一方训练度将降低为零)
    大唐新加入的官职应该是在做帮会任务加的，有了官职就可以当官，当官可以带兵。商人可以用钱买官职。
以前霸占容易造成pk，现在只用士兵作战，玩家只作为带兵，如果自己的士兵全死光了，自己又不好意思打败
仗的玩家可以对刚才带兵的人下kill（变成通缉犯，我们不反对pk嘛），但对方的士兵与巡捕招来的官兵是无
法比的，一般不带兵的人是无法打赢带兵的人，何况带兵的人如果实力雄厚，还可以用zengyuan (增援)。
这样做有点象图形mud《万王之王》，但《万王之王》本来就是台湾清华大学的文字mud改来的嘛，我们只不过
再变回来。



    sigh终于写完，用了我12个小时，上面所说的城池、炼药、商人的投标商店等都有源程序，所以不怕不能
实现。我会利用过年时间再看一遍大唐，拿点灵感的。争取再提意见。