                     山路1
                        \
                        玉泉院      云台峰
                          \         /
                          空灵峰--卧牛台  
                         /           \
                      百尺峡        苍龙岭
                                     |
                                   五云峰
                                     |
                                   金锁关
                                    /
                                 无上洞
                               /       \
                          莲花坪      仙掌崖
                          /              \ 
       莲花峰(西峰) 翠灵宫             高塔
                 \    /                 |
                巨灵足                玉女峰(中峰)
                 |                       \
               炼丹炉-瀑布              *山路6--树林 
                  \                      |
                  仰天池--金天宫         | 朝阳峰(东峰)
                    |         \          | /
                  落雁峰      山路4--山路5-------山路7
                  (南峰)     /   \       \         |
                           小亭 南天门  迎阳洞   下棋亭
                                  \
                         *山路3--*山路2
                        /         
                     全真崖     


东峰顶生满巨桧乔松，浓荫蔽日，环境非常清幽。游人自松林间穿行，上有团团绿荫，如伞如盖，耳畔阵阵松涛，如呤如咏，顿觉心旷神怡，超然物外。
东峰由一主三仆四个峰头组成，朝阳台所在的峰头最向，玉女峰在西，石楼峰居东，博台偏南，宾主有序，各呈千秋。古人称华三峰，指的是东西南三峰，玉女峰则是东峰的一个组成部分。今人将玉女峰称为中峰，使其亦作为华山主峰单独存在。

仰天池位于华山最高峰落雁峰的峰顶上，不过一米见方，深不盈尺。此池被道家称作太乙池。别看这池子不大，“神通”可大着哩。它久旱不涸，雨涝不溢，春夏秋冬，池水始终如一。在海拔2000余米的峰顶上，而且峰顶主要是坚硬无比的花岗石，池水是从何而来的呢？即便是有自然降水和山中植被能够储水，这么点儿的一个小池冷热不变，不也很值得奇怪吗？ 


第四谜在全真崖。从南天门往西，过朝元洞，经过华山最险要的长空栈道，尽头便是有名的“避静处”，又名郝老石室。室旁为崖，高数十丈，若俯首形状，悬空向里，上不着天，下不着地，而上面却凿刻着“全真崖”三个大字，每个字皆为两米大小，古朴刚劲，刻工精绝，每字均填以赤色，望之气势非凡。在如此险恶的地势条件下，古代的石匠是凭借什么，采用什么办法把字刻上去的，简直让人难以置信。这，也是悬而未决的一个谜。 


西峰为一块完整巨石，浑然天成。西北绝崖千仗，似刀削锯截，其陡峭巍峨、阳刚挺拔之势是华山山形之代表。因此古人常把华山叫莲山。

登西峰极目远眺，四周群山起伏，云霞四披，周野屏开，黄渭曲流，置身其中若入仙乡神府，万种俗念，一扫而空。宋名隐士陈抟在他的《西峰》诗中就有“寄言嘉遁客，此处是仙乡”的名句。

西峰南崖有山脊与南峰相连，脊长300余米，石色苍黛，形态好象一条屈缩的巨龙，人称为屈岭，也称小苍龙岭，是化华山著名的险道之一。

西峰上景观俯拾皆是，有翠云宫、莲花洞、巨灵足、斧劈石、舍身崖等，并伴有许多美丽的神话传说，其加尤以沉香劈山救母的故事流传最广。

峰上崖壁题刻遍布，工草隶篆，琳琅满目。峰北绝顶叫西石楼峰，峰上杨虎城将军所建，塔上有杨虎城将军亲笔题辞。塔下岩石上有“枕破鸿蒙”题刻，是书法家王铎手迹。
 　

 
 
古今文人吟咏西峰的诗文很多，唐代乔师圣有《西峰秦皇观基浮图铭》，明代书画家王履有《始入华山至西峰记》，甚至唐代国子监殿试也以莲花峰为题。唐刘得仁的一首《监试莲花峰》诗写道 ：

南峰海拔2160.5米，是华山最高主峰，也是五岳最高峰，古人尊称它是“华山元首”。登上南峰绝顶，顿感天近咫尺，星斗可摘。举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵，尽收眼底。使人真正领略华山高峻雄伟的博大气势，享受如临天界、如履浮云的神奇情趣。
峰侧是千丈绝壁，直立如削，下临一断层深壑，同三公山、三凤山隔绝。

中峰居东、西、南三峰中央，是依附在东峰西侧的一座小峰，
峰上林上葱茏，环境清幽，奇花异草多不知名，游人穿行其中，香襟袖。峰头有道舍名玉女祠，传说是春秋时秦穆公女弄玉的修身之地，因此峰又被称为玉女峰。


峰北临白云峰，东近量掌山，上通东西南三峰，下接沟嶂峡危道，峰头由几组巨石拼接，浑然天成。峰腰树木葱郁，秀气充盈，是攀登华山绝顶途中理想的休息场所。


苍龙岭是指救苦台南、五云峰下的一条刃形山脊，属华山著名险道之一。因岭呈苍黑色，势若游龙而得名。岭西临青柯坪深涧，东临飞鱼岭峡谷，长约百余米，宽不足三尺，中突旁收，游人在上面行走，心旌神摇，如置云端，惊险非常。


华岳仙掌最宜从远处观赏。进潼关入陕西眺望秦岭，首先看到的就是它。每逢晴朗的早晨，掌印如镀赤金，巍然矗立，光彩壮丽，观赏者无不叹为观止。登山途中在苍龙岭，五云峰等 处也可近观仙掌，但效果不如远观。


仙台古名空灵峰、窝风崖，在北峰横翠崖西的一个平台上。古时自横翠崖西登台途中架有吊桥，桥板曳起，即成天堑。台上原凿有连体石洞，面积约数十平方米，后依洞筑庙，历代不断修葺扩建，自成道院。清宣统年间（1909?/FONT>1911）重修，增建楼阁三间。其处环境幽雅，花木掩映，堪称天然仙境，古代名人隐士多来这里修身养性。今游人登上此台仍有四面悬空的感受。聚仙台也是雨后观赏水帘瀑布的最佳位置。

南天门在南峰东侧。自东峰南坡下经二仙龛、紫气台，沿崎岖小径攀援即达。为登临朝元洞、长空栈道、贺老石室、全真崖的必由之道。
    《说铃》记述：“南峰下有峡曰天门，西出当南峰之背。”可见了清初时南天门仅指升表台处通往长空栈道的石峡通道而已。通道门上方凿有“南天门”三字。
    今南天门上下两栋庙宇皆为清初所建。上庙称文昌阁，原在西峰，久圮，清乾隆年间渭南蒋公出资移建于南天门。下庙中有通道，为登临聚仙台、长空栈道的必由之径，当地人惊慌称之为南天门，两栋建筑各在一九八О处时经省政府拨款修葺一新。门楣“南天门”三字为1978年时陕西省委副书记李尔重所题。
    石峡通道东有坪，一丈见方，三面悬绝，上有围栏遮护，称升表台，亦称聚仙台，传因轩辕皇帝曾在此完好会群仙而名。每当春夏交接之际，道徒们常在此焚香表祭天，此时便有群燕飞来争衔其表，颇富情趣，故又有燕子叨表台之称。
    升表台东北有巨石倾斜如瓦，石下空间大小如三间房屋，故称三间房子一页瓦，为华山奇石胜景之一。


 炼丹炉在南峰西北孝子峰。相传为太上老君炼制金丹的地方，故峰又称丹峰。旧有庙宇建筑，但规模较小，庙前设有铁制丹炉一座，氢《三才图会》载，“炉径丈余，高可六尺。”《玄怪录》中所载的浪子杜子春丹房奇遇的神话故事即发生于此。


翠云宫为木石结构，依崖就势而筑。外廊明柱，雕梁画栋，镂花门窗，其风格秀丽典雅。宫分前后两殿，上下两层，东西各建有配殿，将前后两殿沟通连为一体。后殿门额悬有翠云宫牌匾，殿内供奉众星之母斗姥神位，塑像神态威严端庄。


玉泉院得名，源于玉泉。相传院内泉水原为山顶镇岳宫玉井潜流，此水潜至张超谷牛羊石下，始涌出地表，聚而为泉。“微有酒香”，“可去沉疴”，故名玉泉。