柳宗道
馥大姐
大执事梁治五短身材，四十许岁，却蓄着一把乌亮的美须，双目雷芒闪烁，太阳穴
鼓胀，只看外表便知是内外兼修的好手。
    三执事陶叔盛*是个高大的中年壮汉，却长者一对山羊似的眼睛，使他的外貌不讨人
欢喜。
    相反四执事吴兆汝年青英俊，肤色哲自得像个娘儿，但比起寇仲和徐子陵独特的体
格形相，立时显得俗气非常


商震(大管家)从侧脸看去，大管家年纪应是五十上下，鼻子平直，上唇的弧形曲线和略微上翘的
下唇颇具魅力，显示出他有很强的个性和自信
专管人事的副手梁谦
负责打理惴康淖芪瘢人人都唤我作兰姑
小娟
场主商秀 一位仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异
乎寻常，差可以跟媲美的劲服女郎，步入门来，对他们的存在没有半丝讶异。
    淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热
的青春和令人艳羡的健康气息。
    她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增
添了她的神秘感。


--------
‘寸草不生’向霸先的夺命齿环
此人身材高瘦，一副坏鬼书生的模样，唇上留了副两撇八字须，背上插着个尘拂，
打扮得不伦不类。单看外表绝猜不到他就是在四大寇中排名第二的“焦土千里”毛燥。
    先前发话额长肉瘤的大汉既被他唤作三弟，该就是被称为“鸡犬不留”的房见鼎。

    徐子陵特别留神打量那尚未发言，理应是四寇之首的“鬼哭神号”曹应龙。
    