面粉、石蜡、画笔、人皮。

易容术迷题
大唐双龙内部阅读资料 :-)

首先要找到诸葛德威，然后 ask zhuge about 铁扇子，

诸葛德威说道：我很喜欢铁扇子，你能不能再给我弄一把呢？

然后用铁匠打造一个刀类的扇子，取名“铁扇”。

然后

> give zhuge shan
诸葛德威呵呵一笑：好，真是谢谢你了！
你给诸葛德威一柄铁扇。

接下来要 ask zhuge about 易容术。

你向诸葛德威打听有关『易容术』的消息。
诸葛德威说道：如今世事混乱，国君无道，你学了这项技术又有什么用呢？

> ask zhuge about 杨广
你向诸葛德威打听有关『杨广』的消息。
诸葛德威说道：这么说你也赞同我的观点了！你知道杨广的十大罪状吗？

answer 一s父，二乱伦，三荒湎酒色，四建宫殿楼台，奢侈浪费，五苛捐杂税，压榨百姓，六巡游天下，建造长城，七征伐高丽，穷兵黩武，八拒直谏，杀直士，九贿赂成风，君子在野，小人在位；十言而无信。
诸葛德威哈哈一笑：你说的太好了，看来你可真是我的知己了！

之后就可以学了！

以后做人皮面具需要四个东西，分别为：面粉、石蜡、画笔、人皮。

这四个东西可以ask zhuge.
拿到后。先要 mix with shila,然后 paste on skin,
接着 draw skin by xxx,就可以了。
使用人皮面具用 wear,不使用用 unwear.
人皮面具持续的时间为 易容术技能的 1/4。
