这里是指挥室，船上的命令许多都是从这里传达的，然后再
由水手们执行。指挥官正在向旁边的水手低声耳语，水手不住的
点头，转身出去了。


这里是供船上水手休息的场所，里面干干净净。地面上一排
排的摆了许多铺盖。卧室里静悄悄的，正有几个水手躺在铺盖上
蒙头大睡。

你一到这里，立即有一股饭香味传到你的鼻中。你深深的吸
了一口气，突然间感觉到肚子咕咕的叫了起来。

你走进一间小厅，里面布置的很豪华，中间墙上挂着一张书
画，不知是出自谁的手笔。你看了半天，并不觉得书画有高明的
地方。

这里是武器库，船上的备用武器大多都存放在这里。靠墙的
四周摆满了兵器架。一件件武器整齐的摆放在上面。

你刚走进船舱内，一股清新的油漆味道扑鼻而来。显然这艘
船刚建成不久。不停的有水手从这里经过，从他们的举止看来，
其中不乏武林高手。

由于这是一艘刚建成不久的大船，所以船舱里面还飘散着一
股清新的油漆味道。不停的有水手在从这里匆匆经过。

这是一间非常宽敞的船舱，被布置的整整齐齐，以供开会的
时候使用。中间是一张大桌子，开会的时候身份较高的人都坐在
桌子的旁边。四周还有很多为水手准备的小板凳。

这是供船长的起居室，地上摆设的，墙上挂的都是船长游历
各地的时候所收藏的物品。虽说不上价值连城，但来历也都不小。

这里关押着几个人，大概是船长把对本船不利的人都关押在
这里，所以监管的特别的严格。