yunyanjob 超过1m出现2killer奖励不变但是奖励不能再随本人exp的增加而增加，
也就是保持在300-400点之间qn保持在60-120之间（以上奖励是说的1m以后的，不
代表1m以前，1m以前不变）同样，其他所有job的奖励都改成这样，所有有killer
的地方都不能让别人帮助kill.另外songjob 难度再降低点给的qn要定死不要再随exp的增长而增长了，定在1.5m exp做给200qn左右就行,不到1.5m的相应减少。

香山抢美女的job 要改，改成类似书剑的血刀老祖job 美女随机出现在任意地方，而且有保镖，保镖copy玩家最高skill,exp 是player 的1,2倍,允许fight （注意保镖在受伤时不能和玩家fight)奖励exp在200-380之间qn在60-120之间，保镖会pfm yun qi,apply.

新的job （此job要求1m一以上能做）主线是围绕是给李世民招揽贤士，或杀，或劝降，或帮助难民give silver是随机，随机出现多个npc再加上现有的npc,要求做完8个为一轮，最后一个奖励最多，难度最难，（我算了一下，做普通的job1m一上的人每做一个奖励的是400左右的exp qn在120左右，8个就是3200点，现在这样算8个给他们3000点，把3000点分配到8个小任务里，比如头一个小任务给exp 150点qn 40点第二个小任务给exp 220点qn 70点.....依次类推最后一个给 exp 1000点qn 400点，但是中途不能做其他job或放弃，放弃了就要从第一个做起）
现在说说做最后一个小任务也就是第8个，应该是招降，和player本身的精力有关系，下一次zhaoxiang xxx的指令要费200精神还要有busy,这几种任务在领时是随机产生的（另外就是做这个任务可以改变头衔改变成官衔，这个你加吧，比如几品等等，所有JOB别人不能帮助）
比如:
第一种
     ask li about job
     李渊说到：“听大臣们说过言老大这个人，很有来头，不知道你能否把他招进宫中为大唐效力？”
     说罢李世民给了你一卷真丝圣旨。
     l shengzhi
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     x   这是一卷真丝圣旨上面写有   x
     x        言老大听旨            x
     x的字样，下面盖着醒目的皇帝印章x
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     give yan shengzhi
     言老大大喜，哽咽着说不出话来了。
     zhaoxiang yan laoda
     你对这言老大说道:"我皇现急需人才，特派我来通知你速去宫中议事”。
     （zhaoxiang不成功就是）
      言老大看了看你，说到：“离我远点，没看我正忙着呢吗？”
     或：
     zhaoxiang yan laoda  
     言老大对你说到：“你这人怎么这么烦啊，去！去！去！”
     zhaoxiang yan laoda
     （zhaoxiang成功）
     言老大大吃一惊说道：“要我进宫，得看看你有没有这本事了”
     fight yan(不能下kill 否则不能成功）
     （言老大看来受了几处内伤）
      你一拱手说道：“承让了”
      言老大做下开始运功疗伤
      zhaoxiang yan laoda
      没见对方正在忙吗？你还是等等吧。
      言老大行功完毕，精神抖擞的站了起来。
      zhaoxiang yan laoda
      言老大说道：“好，我这就和你一起进宫”
      言老大决定跟随你一起行动
      (带到li 那就是自动了的）
      李渊见到言老大兴奋不已，忙对你说：“壮士辛苦了我会重重的奖赏你      的”
      你擦了把汗，这次行动你得到了1000点经验。
      三百四十点潜能。
      十两白银。
      你的江湖声望增加了500点
      你的帮会储备增加了。
第二种
      ask li about job
      李渊说到：“宇文化及徇私谋反，速去缉拿归案，送往官府”
      你双手接过圣旨
      l shengzhi
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     x   这是一卷真丝圣旨上面写有   x
     x        缉拿反贼              x
     x            宇文化及          x
     x的字样，下面盖着醒目的皇帝印章x
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     fight yuwen
     你对着宇文化及说到：“看来壮士身手不错能否赐教几招！”
     ................
     ................
     这里要建一个新的房间做为官府把NPC打晕后送去
     give shengzhi to guan chai
     官差慌忙跪地双手接圣旨。
     give yuwen to guan chai
     你把宇文化及交给官差
     官差对你说到：“好小子，干的好！”
     官差对你说到：“皇上正在等你，速去见架吧！别忘替我美言几句”
     官差嘿嘿的奸笑了几声，这点小意思你手下！
     你得到了 400点经验180点潜能100点江湖声望（另NPC要全点）
第三种是个群殴的JOB
     ask li about job
     李渊说到：“师妃宣和了空反对朝廷已久，你速去领兵诛杀，以保太平！”
     （这两个任务NPC要有一定的距离，以此延长时间和任务乐趣）
     你双膝跪倒，接过圣旨
     l shengzhi
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     x   这是一卷真丝圣旨上面写有   x
     x        新三军统领 崧崧       x
     x  缉拿反贼  师妃宣   了空     x
     x的字样，下面盖着醒目的皇帝印章x
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
    这里新建一个房间，为兵营
    look
    NPC1
    NPC2
    give shengzhi to npc1
    NPC1郑重的接过圣旨，一声令下，从后面走出四个彪悍的武士
    武士决定跟随你一起行动（旁边有人时也只能跟随你本人，武士COPY你SKILLS exp 1/3）
    武士决定跟随你一起行动
    武士决定跟随你一起行动
    武士决定跟随你一起行动
    kill shi
    你对著师妃宣喝道：「老尼姑！今日不是你死就是我活！」
    看起来师妃宣想杀死你！
    （这里等上几秒，你和NPC过上几招）
    看起来武士想杀死师妃宣！
    看起来武士想杀死师妃宣！
    看起来武士想杀死师妃宣！
    看起来武士想杀死师妃宣！
    师妃宣慌忙跳出战圈不打了：“想以多胜少吗，没那么容易！”
    话音未落，忽然跳出四个小尼子
    看起来小尼子想杀死你！
    看起来小尼子想杀死你！
    看起来小尼子想杀死你！
    看起来小尼子想杀死你！
    接下来就是群殴！
    师妃宣的尸体
    小尼子的尸体
    小尼子的尸体
    小尼子的尸体
    小尼子的尸体
    武士的尸体
    武士的尸体
    武士双手一抱，任务完成我回去复命了
    武士急匆匆的离开了
    武士急匆匆的离开了
    赢了就去再领4个武士杀另外一个
    任务完成回li那
    task ok
    李渊说到：“多亏壮士出手平息反贼，功不可没”
    你被奖励了1000点经验340点潜能180点江湖声望(这个比较难做所以奖励最高）
第四种
    ask li about job
    李渊说到：“最近洛阳闹旱灾，你速押解粮草银两前去救急！”
    你双手接过圣旨，说到臣领旨
    l shengzhi
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     x   这是一卷真丝圣旨上面写有   x
     x        扬州钱庄              x
     x             某某老板         x
     x                              x
     x的字样，下面盖着醒目的皇帝印章x
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
    give shengzhi to laoban
    某某老板慌忙说到：“我这就去准备！”
    不一会儿，只见某某老板推这一辆装满朱红柜子的大车从后面出来
    某某老板把车子交给你说到：“路上小心强盗！”
    l che
    这是一辆木制的推车，上面整齐的摆放着三个朱红的柜子你可以用（tui che 方向）的命令来驱车行进。
    tui che south
    你推着银车向下走去（这里要求每一次命令只能行进一步，有busy,时间你定）
    忽然跳出一名蒙面男子
    蒙面男子对你说到：“遇见我算你倒霉，留下银两还可以考虑你的小命”
    (给你几秒逃跑时间）
    看来蒙面男子想杀死你！(这里的强盗随机出现所有门派的skills pfm 等这样增加乐趣）
    如果压车失败就回出现rumor
    [谣言]某人：崧崧的银车被蒙面男子截走了
    你的江湖声望降低了100点
    如果成功就把车送到洛阳的钱庄，或什么地方等
    回li 那task ok
第五种
    ask li about job
    李渊说到：“听说宋家堡的百姓怨声不断，以宋缺为首，命你前去查看！安抚”
    （这个JOB就是找NPC最好设置成找活动的NPC和不动的NPC，另外再随机出现一些不可能找到或难找的NPC）
    你双手接过圣旨
   l shengzhi
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     x   这是一卷真丝圣旨上面写有   x
     x      安抚大使                x
     x             崧崧             x
     x                              x
     x的字样，下面盖着醒目的皇帝印章x
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
     give shengzhi to song
     宋缺嘿嘿的奸笑了几声：“原来是朝廷的人啊！”
     give 1 silver to song
     宋缺脖子一扬：“这样就想打发了我吗？”
     give 5 silver to song
     宋缺收下银子，一副懒的动的样子
     give 10 silver to song
     宋缺连忙露出笑脸：“小的这就去把事情办好，您老放心”
     这里give silver 的数量是随机的，1-15silver 不等 
     因为任务简单就是找NPC，所以奖励不多
     
第六种
     ask li about job
     李渊说到：“最近朝廷宝器断缺，你能否找来金龙甲？”（这里的宝贝随机的可能是真丝宝甲，或宝刀、宝剑或在yz广场wa 到的东西等）
     找来就给他就行了，这个也是为了使玩家快速的熟悉DT里的物品，所以简单奖励就少
第七种
     ask li about job
     李渊说到：“某某军机大臣去洛阳巡视，命你保护前往不得有误！“
     当今丞相某某
     follow cheng xiang
     你决定跟随丞相一起行动
     
     某某丞相向下离开
     （这里出现杀手，必须在黑夜，杀手用的是ansha 的命令，一下出三招，你要随时准备好guard,只有执行guard 的时候才能保护其不受伤害）
     杀手悄悄的潜伏过来，
     guard cheng xiang
     你决定在战斗中保护丞相（新建一个命令shoufu=收服，你可以在战斗中执行这个命令，但只限在这个小JOB里能用这个命令，shoufu费精力，但是必须用shoufu,因为接下来出现的杀手会更厉害，你收服的杀手会帮助你打败他，在这次保护任务中可以收服多个帮手，只要精力够，收服的成功率随机）
     在接完三招后打shoufu
     你对着杀手说到：“如今太平盛世为何做贼，做寇，不如弃暗投明吧”
不成功：杀手说到：“想劝服我？你下辈子吧”
        看来杀手想杀死你！
成功的：杀手连忙跳出战圈，双膝跪倒：“多谢大人指点，我愿意跟随大人左右保护大人！”


 我想7个小job 就够了，做完一圈后
    李渊说到：“你为朝廷效力非浅，应以重赏！你去观雨亭领赏吧”
    （做一个no fight no dazuo的房间，在离li 不远处供玩家领赏）
    look
  [$MAG$观雨亭]
     这里是皇上经常游玩歇息的地方，亭子为于碧波中央，四面绿柳成荫
  伴随着悠扬的乐曲，几个绝色的舞女在翩翩起舞，亭子中间是个白玉石桌
  桌子上摆满了美酒佳肴，四周是一圈白玉的石椅子（Chair）你
  不禁被眼前的仙境迷住了。
   红衣舞女
   绿衣舞女（这里舞女要做成活的，能起舞的，献酒的）
   蓝衣舞女
   黄衣舞女
   l table
   这是一张汉白玉精雕而成的石桌，
   l chair 
   这是一整块汉白玉雕刻成的石椅，你可以(zuo)到上面
   红衣舞女走到你的面前，伏下身双手奉上一壶美酒
   蓝衣舞女飘到你的身旁为你轻轻的按摩，把你弄的爽爽的
   红衣舞女来到你的身旁轻轻的放在你手上一碗燕窝羹（不会烂掉的食物，但是每次只能eat 一次加满食物，完成一圈JOB给一次羹）
   黄衣舞女轻盈的在你的身旁转来转去，不时的向你安送秋波
   你被奖励了1800点经验400点潜能300点江湖声望20000个铜钱
   你的钱庄存款增加了