李渊JOB，过程漫长，其中共分为 七 个小任务，做完七个
小任务为一圈，最后给予总的奖励。中途任何一个任务失败，
则不会得到任何奖励。

第一个任务：

ask li about 招安，李渊会告诉去某某地方招安某人。如果
招安的目标不是你的，对方不会接受你的 fight 请求。
找到目标后，将对方击败三次（中途你可以去疗伤），就可以
了。不过要把握好速度，因为招安的目标不会长时间存在的。

第二个任务：

在完成第一个任务后，回到李渊那里，ask li about 缉拿。会
有一个官差跟随你行动，同时李渊会告诉你到哪里去缉拿什么
犯人，并且会给你一个缉拿令，免得你半途忘记了地点。此任务
的要点是将对方 打昏，注意，不是打死。如果目标被打死，你的
任务就失败了！将目标打昏后，用 task ok with xxx 来向官差
交复任务。

第三个任务：

完成第二个任务后，回到李渊那里，ask li about 刺杀。他会告诉
你到某某地方杀某某人，如果不是你刺杀的目标不会理会的战斗，不
会杀其他玩家的目标。因为目标非常厉害，李渊会给你一个助手，助手
会自动保护你的。将目标杀死就完成了。

第四个任务：

完成第三个任务后，回到李渊那里，ask li about 救急。他会给你
一个粮草车，告诉你送到某某地方去。对于粮草车，要使用 dirve 方向
命令。如 drive east 。中途会有强盗来抢劫粮草车的。将粮草车运到
指定地方，使用  task ok 就可以了。

第五个任务：

完成第四个任务后，回到李渊那里，ask li about 平乱。他会告诉你
某某准备反对李阀，同时会给你一个圣旨，让你去那里平乱。找到某某
人后，使用 pingluan xxx 命令。这个任务会损失你钱财（平乱当然是
要花钱）。对方在赞誉了李阀肯为天下百姓出钱后，这个简单的任务就
完成了。

第六个任务：

完成第五个任务后，回到李渊那里，ask li about 寻宝。他会告诉你
他的某件宝物遗失在那里，并且要你去找。对于1M经验的玩家来说，地点
不成问题，重要的是有两个人会与你争夺宝物，小心了！拿到宝物后，
回到李渊那里，用 lingshang xxx 来结束任务。
另外如果不是你要找的宝物，你是不能get起来的。

第七个任务：

完成第六个任务后，回到李渊那里，ask li about 护送。他会告诉你有
一个官员要去扬州的总管府，让你护送他坐的马车。对于马车，要使用
drive 方向 命令。如 drive east 。中途当然会有人来劫杀官员，这个
杀手是非常厉害的。
将官员安全护送到地方，任务就完成了。

如果以上全部完成，恭喜你，李渊的任务就结束了。然后去李阀府中的
观雨亭，在那里你会得到任务的奖励。

如果有什么新的建议，请发信到 realyanyan@163.com